Repository: clearlinux/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tooling/mixer.po
Languages: zh_hans

source: Bundles can include other bundles. Nested bundles can themselves include other bundles. If you see an unexpected bundle in your mix, it is likely a nested bundle in one of the bundles you explicitly added.
zh_hans: bundle 文件可以包括其他 bundle 文件。嵌套的 bundle 文件自身可以包含其他 bundle 文件。如果在组合中发现不应该纳入的 bundle 文件，则可能是先前显式添加的一个 bundle 文件中的嵌套 bundle 文件。

source: A bundle will fill into one of two categories: upstream or local. Upstream bundles are those provided by |CL|. Local bundles are either modified upstream bundles or new local bundles.
zh_hans: bundle 文件分为两大类：上游或本地。上游 bundle 文件是 |CL| 提供的 bundle 文件。本地 bundle 文件则要么是修改后的上游 bundle 文件，要么是新的本地 bundle 文件。

source: Upstream bundles
zh_hans: 上游 bundle 文件

source: mixer automatically downloads and caches upstream bundle definition files. These definition files are stored in the upstream-bundles directory in the workspace. Do not modify the files in this directory. This directory is simply a mirror for mixer to use. mixer will automatically delete the contents of this directory before repopulating it on-the-fly if a new version must be downloaded.
zh_hans: mixer 会自动下载和缓存上游 bundle 定义文件。这些定义文件存储在工作区的 upstream-bundles 目录中。请勿修改此目录中的文件。此目录只是供 mixer 使用的镜像。如果必须下载新版本，mixer 则会在动态重新填充之前自动删除该目录的内容。

source: The mixer tool automatically caches the bundles for the |CL| version configured in the :file:`upstreamversion` file. mixer also cleans up old versions once they are no longer needed.
zh_hans: mixer 工具会自动缓存在 :file:`upstreamversion` 文件中配置的 |CL| 版 bundle 文件。此外，mixer 还会在旧版本无需再使用后立即将其清除。

source: Local bundles
zh_hans: 本地 bundle 文件

source: Local bundles are bundles that you create, or are edited versions of upstream bundles. Local bundle definition files are stored in the local-bundles directory in the workspace. The LOCAL_BUNDLE_DIR variable sets the path of this directory in the :file:`builder.conf` file.
zh_hans: 本地 bundle 文件是您创建的 bundle 文件，或是上游 bundle 文件的编辑版本。本地 bundle 定义文件存储在工作区的 local-bundles 目录中。此目录的路径是通过 :file:`builder.conf` 文件中的 LOCAL_BUNDLE_DIR 变量设置的。

source: *mixer always checks for local bundles first and the upstream bundles second.* So bundles in the local-bundles directory will always take precedence over any upstream bundles that have the same name. This precedence enables you to copy upstream bundles locally, and edit into a local variation.
zh_hans: *mixer 始终会先检查本地 bundle 文件，然后再检查上游 bundle 文件。* 因此，local-bundles 目录中的 bundle 文件始终优先于同名的上游 bundle 文件。利用此优先特性，可以将上游 bundle 文件复制到本地，然后进行编辑，变为本地 bundle 文件。

source: Bundle configuration
zh_hans: bundle 文件配置

source: mixer provides commands to configure the bundles for a mix, such as to add a bundle to a mix, to create a new bundle for a mix, or to remove a bundle from a mix. View the `mixer.bundle man page`_ for a full list of commands and more information on configuring bundles in a mix.
zh_hans: mixer 提供命令来配置组合的 bundle 文件，例如将 bundle 文件添加到组合中，为组合创建新的 bundle 文件，或从组合中删除 bundle 文件。查看 `mixer.bundle man page`_，获取完整的命令列表，了解配置组合中的 bundle 文件的更多信息。

source: Editing an existing local bundle is as simple as opening the bundle definition file in your favorite editor, making the desired edits, and saving your changes.
zh_hans: 编辑现有本地 bundle 文件就像在心仪的编辑器中打开 bundle 定义文件、执行所需编辑以及保存更改一样简单。

source: Removing bundles from a mix: By default, removing a bundle will only remove the bundle from the mix. The local bundle definition file will still remain. To completely remove a bundle, including its local bundle definition file, use the :command:`--local` flag.
zh_hans: 从组合中删除 bundle 文件：默认情况下，删除 bundle 文件只会从组合中删除 bundle 文件。本地 bundle 定义文件仍会保留。要彻底删除 bundle 文件（包括它的本地 bundle 定义文件），请使用 :command:`--local` 标志。

source: If you remove the bundle definition file for a local, edited version of an upstream bundle in a mix, the mix reverts to reference the original upstream version of the bundle.
zh_hans: 如果删除组合中上游 bundle 文件的本地编辑版本的 bundle 定义文件，该组合则会重新引用此 bundle 文件的原始上游版本。

source: Configure and enable Docker
zh_hans: 配置和启用 Docker

source: Use these steps to enable Docker for the mixer tool. Make sure to `Configure Docker proxy info`_ first if needed.
zh_hans: 通过以下步骤为 mixer 工具启用 Docker。如有必要，请务必先 `Configure Docker proxy info`_。

source: Start the Docker daemon:
zh_hans: 启动 Docker 守护程序：

source: Add user to the docker group
zh_hans: 将用户添加到 docker 组

source: Pull Docker container manually (optional)
zh_hans: 手动拉取 Docker 容器（可选）

source: By default, mixer automatically pulls a Docker container for mixing if one does not already exist. If you need to troubleshoot the mixer container, it may be useful to manually pull a mixer Docker container.
zh_hans: 默认情况下，如果没有 Docker 容器，mixer 则会自动拉取 Docker 容器以创建组合。如需对 mixer 容器进行故障排除，则可尝试手动拉取 mixer Docker 容器。

source: Versions of the mixer Docker container are available under the tags for the `clearlinux/mixer repo <https://hub.docker.com/r/clearlinux/mixer/tags/>`_ on Docker Hub. Each version of the mixer Docker container is named after the associated |CL| upstream format version. Refer to `Format version`_ for additional information on upstream format versions.
zh_hans: mixer Docker 容器的版本可在 Docker Hub 上的 `clearlinux/mixer repo <https://hub.docker.com/r/clearlinux/mixer/tags/>`_ 标签下找到。每个版本的 mixer Docker 容器均以关联的 |CL| 上游时间戳格式版本来命名。请参阅 `Format version`_，了解有关上游时间戳格式版本的其他信息。

source: Use the following steps to manually pull a mixer Docker container:
zh_hans: 通过以下步骤手动拉取 mixer Docker 容器：

source: Find the version of the container you need by viewing the tags for the `clearlinux/mixer repo <https://hub.docker.com/r/clearlinux/mixer/tags/>`_ on Docker Hub.
zh_hans: 查看 Docker Hub 上的 `clearlinux/mixer repo <https://hub.docker.com/r/clearlinux/mixer/tags/>`_ 标签，查找所需版本的容器。

source: Pull the latest container version:
zh_hans: 拉取最新容器版本：

source: View local docker images:
zh_hans: 查看本地 docker 映像：

source: Configure Docker proxy info
zh_hans: 配置 Docker 代理信息

source: If needed, use these steps to configure the Docker proxy information.
zh_hans: 如有必要，通过以下步骤配置 Docker 代理信息。

source: Create the Docker daemon proxy config directory:
zh_hans: 创建 Docker 守护程序代理配置目录：

source: Create :file:`/etc/systemd/system/docker.service.d/http-proxy.conf` and add the following using your own proxy values:
zh_hans: 创建 :file:`/etc/systemd/system/docker.service.d/http-proxy.conf` 并用自己的代理值添加以下内容：

source: Reload the Docker daemon:
zh_hans: 重新加载 Docker 守护程序：

source: Configure the Docker container proxies, to pass proxy settings to containers:
zh_hans: 配置 Docker 容器代理，将代理设置传递给容器：

source: Create a directory for your container config:
zh_hans: 为容器配置创建目录：

source: Create the config file :file:`~/.docker/config.json` and add the following entries, using your own proxy values:
zh_hans: 创建配置文件 :file:`~/.docker/config.json` 并用自己的代理值添加以下条目：

source: Set ownership and permission on the docker config directory:
zh_hans: 设置 docker 配置目录的所有权和权限：

source: Configure proxies to allow mixer to access upstream content from behind a firewall.
zh_hans: 配置代理，允许 mixer 从防火墙后访问上游内容。

source: Open your :file:`$HOME/.bashrc` file and add proxy and port values for the following:
zh_hans: 打开 :file:`$HOME/.bashrc` 文件，为以下内容添加代理和端口值：

source: Log out and log back in for the proxies to take effect.
zh_hans: 注销并再次登录，使代理生效。

source: Set up a nginx web server for mixer
zh_hans: 为 mixer 设置 Nginx Web 服务器

source: A web server is needed to host your update content. In this example, we use the nginx web server, which comes with |CL|.
zh_hans: 需有 Web 服务器存储更新内容。在本例中，我们使用 |CL| 随附的 Nginx Web 服务器。

source: Set up a nginx web server for mixer with the following steps:
zh_hans: 通过以下步骤为 mixer 设置 Nginx Web 服务器：

source: Install the :command:`nginx` bundle:
zh_hans: 安装 :command:`nginx` bundle 文件：

source: Make the directory where mixer updates will reside:
zh_hans: 创建 mixer 更新的存储目录：

source: Create a symbolic link between your workspace updates and the updates on the local nginx web server. In this example, `$HOME/mixer` is the workspace for the mix.
zh_hans: 在工作区更新和本地 Nginx Web 服务器更新之间创建符号链接。在本例中，`$HOME/mixer` 是组合的工作区。

source: Set up ``nginx`` configuration:
zh_hans: 设置 ``nginx`` 配置：

source: Copy the default example configuration file:
zh_hans: 复制默认示例配置文件：

source: Configure the mixer update server. Create and add the following server configuration content to :file:`/etc/nginx/conf.d/mixer.conf` (sudo required):
zh_hans: 配置 mixer 更新服务器。创建以下服务器配置内容并将其添加到 :file:`/etc/nginx/conf.d/mixer.conf` （需 sudo 权限）：

source: Restart the daemon, enable nginx on boot, and start the service.
zh_hans: 重新启动守护程序，引导时启用 Nginx，然后启动此服务。

source: Verify the web server is running at \http://localhost. At this point you should no longer see a "404 Not Found" message.
zh_hans: 验证 Web 服务器是否在 \http://localhost 上运行。此时不应再出现 "404 Not Found" 消息。

source: Related topics
zh_hans: 相关主题
